# Музыкальный сервис "Skypro.Music"

Проект реализован на основе макета "Музыкальный сервис". [Ссылка на макет в фигме](https://www.figma.com/file/XbFmF8JhhuJn0E9C060k8f/%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D1%81?type=design&node-id=8621%3A9&mode=design&t=LFWlP3ewfOpihJBU-1). 

Документация API Skypro Music: https://github.com/skypro-web-developer/webdev-react-hw-template/blob/main/API.md

В проекте была созданы следующие страницы: главная, авторизация, регистрация и страница "404". Реализована подгрузка всех треков из API. Ожидаемое время выполнения - 6 часов // фактическое время выполнения - 8 часов.

В проект добавлена возможность управления треками. Реализовано воспроизведение, повтор, перемешивание, изменение текущего времени в воиспреведении трека, а также изменение громкости. Ожидаемое время выполнения - 4 часа // фактическое время выполнения - 6 часов.

В проект добавлена возможность фильтровать треки, изменять порядок а также искать по названию. Добавлены страницы подборок с треками этих подборок и одним общим Layout. Добавлены тесты. Ожидаемое время выполнения - 4 часа // фактическое время выполнения - 8 часов.

В проект добавлена регистрация и авторизация пользователя. Добавлена возможность лайкать и убирать лайки трекам авторизованным пользователям. Добавлена страница любимых треков авторизованного пользователя. Добавлена отработка ошибок. Ожидаемое время выполнения - 8 часов // фактическое время выполнения - 18 часов.

Как разрабатывать
Установите зависимости командой npm install.
Запустите dev сервер npm start.
Откройте адрес в браузере.

Стек и инструменты
Для стилей в коде используются css modules.

Настроены eslint и prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым коммитом с помощью lefthook (аналог husky). Закомитить код, который не проходит проверку eslint не получится.

Доступные команды
npm start
Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте http://localhost:3000 чтобы посмотреть его в браузере.

npm run build
Собирает оптимизированный и минифицированный продакшен билд приложения в папку build. После сборке, приложение готово к деплою.

npm run lint
Запускает eslint проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом. Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.

npm run test
Запускает тесты для проверки определенных функций, охваченных тестами.